[Música] a lo
largo de mi vida
los diez anillos le dieron poder a nuestra familia
si querías que fueran tuyos algún día
tienes que demostrarme que eres lo
suficientemente fuerte para llevarlos
maravilla lo ha vuelto a hacer shang chi en
la leyenda de los diez anillos es otro
muesca en el cinturón de maravilla de
películas de superhéroes de calidad con
personajes desarrollados e historias sinceras
en esta película, chongqi ha estado usando en
secreto el nombre de sean, pasando la mayor parte de
su tiempo con su mejor amiga katie como
ayuda de cámara en san francisco, pero cuando son
atacados inesperadamente  por la
organización terrorista de su padre los diez anillos
se ve obligado a regresar a su antiguo hogar
y confrontar el pasado trató tan desesperadamente
de huir de
john eres un producto de todos los que vinieron
antes que tú
el legado de tu familia
eres tu madre
y si  te guste o no
también eres tu
padre les dije a mis hombres
que no podrían matarte si
lo intentaban
me alegro de haber tenido razón
en el último año hollywood
nos ha presentado algo menos  que las
mediocres películas de acción dirigidas por asiáticos, el nuevo
mortal kombat era dolorosamente cursi y
olvidable y la mulan de acción en vivo
decepcionada en todos los sentidos, excepto en sus
disfraces, afortunadamente el director destin
daniel cretin incorpora la
cantidad justa de profundidad de humor, impresionantes artes
marciales y elementos de una nueva perspectiva
en la cultura asiática a lo largo de todo
, tienes al chico equivocado, parece
que puede pelear, vamos hermano,
estás bien
[Música],
¿qué pasa?
de
las artes marciales cuando era joven, así que
intentaré calificar esta pelea a medida que avanzamos
[Música]
la apariencia de la película es
fascinante, pero quizás lo que es aún más
cautivador son las actuaciones de este
elenco excepcional. La hilarante aquafina
continúa  para brillar como un
alivio cómico perfectamente sincronizado y simu liu muestra
sus extensas artes marciales y su
trabajo de acrobacias solidificándolo como una
estrella de acción con múltiples talentos, su viaje como chongqi es
identificable y
conmovedor es solo un criminal
que asesina gente
ten cuidado con cómo me hablas chico
lo logré pensé que podía cambiar mi nombre
comenzar una nueva vida
pero nunca pude
escapar de su sombra
aunque la película lucha con su
ritmo en la segunda mitad  esto es fácilmente
perdonable, la película proporciona una
historia bien pensada con una
historia de fondo emocional y sorprende visualmente con su
coreografía perfecta y
efectos especiales
electrizantes.  sus producciones shang chi
en la leyenda de los diez anillos es una
aventura de alto vuelo que querrás
experimentar de forma segura en los cines por la
ciudad esta es susan stevens es esto lo
que querías
[Aplausos]
tienes esto
gracias
[Música]